[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 30]
Por cierto,
¿cómo está la torre Xiuluo?
No me digas que
no destruiste la torre Xiuluo.
¿Por qué tengo que destruirla?
¿Sabes qué hay en esa torre?
Todavía no quiero destruirla.
Estoy disfrutando
el maravilloso momento del Señor Demoníaco.
¿Estás obsesionado?
Abre el Mapa del Destino Divino.
Quiero ver los cambios del poder espiritual.
¡Vaya!
¿Montaña Xixuan?
Es Sun Guo, ese maldito.
Al final hizo algo para perjudicar la Montaña Xixuan.
Ruochen,
tenemos que volver a salvar a mis padres.
Ahora eres el Señor Demoníaco,
seguro que puedes volver al mundo mortal, ¿verdad?
Una vez que se rompa la barrera Wuya,
será demasiado tarde.
¿Has pensado que
si te vas de aquí,
el acceso de Nueve Infiernos al mundo mortal
se cerrará para siempre.
y nunca podrás volver.
Me olvidarás para siempre.
Con mi habilidad actual,
puedo romper la barrera de Nueve Infiernos,
pero no quiero que me dejes.
No quiero que te vayas.
Tampoco quiero que te olvides de mí.
Ruochen.
Pero Ruochen,
si no vamos,
mis padres,
mi maestro
y todos los discípulos de la Montaña Xixuan
serán masacrados.
Si no vamos a salvarlos,
me arrepentiré aquí toda mi vida.
¿Cómo puedo ser feliz?
Ruochen.
Lo siento.
Tengo que volver.
¡Suéltame!
Aparte de estar a mi lado,
no vayas a ningún sitio.
¡Suéltame!
Ya no eres Ji Ruochen.
Suéltame.
Sí.
Ya no soy Ji Ruochen.
Soy el demonio de aquí.
Soy el rey de aquí.
Por supuesto,
sigo siendo tu marido.
¡Suéltame!
¡Padre!
Madre.
¡Quiero volver a salvarlos!
Padre.
Madre.
No soy una buena hija.
Aún no puedo despedirme de ustedes.
Suéltame.
No quiero que no me dejes ver a mis padres para siempre.
Te lo ruego.
Déjame volver.
Bien.
Ya que quieres irte,
regresemos.
Te acompaño.
Salvemos a Xixuan juntos.
Pero antes de irnos,
quiero obtener tu permiso
y espero que no te enfades conmigo.
¿Por qué estoy enojada contigo?
Yinyin,
No tardará mucho tiempo
y volveré al mar Wujin
para encontrar la manera de contener las lágrimas de Nüwa.
Nada puede separarnos.
El cielo está a punto de morir.
El nacimiento de Xiuluo
hace que todo el mundo muera
y el sonido el llorar distribuya por todas partes.
¡Ji Shaoxian!
De todos modos, eres elegido por el cielo.
Eres el que afrontar los peligros.
¿Por qué te vas sin hacer nada?
Si estás en el mundo inmortal,
déjame saberlo
y contéstame.
Tal vez
yo podría encontrar una manera
para devolver el alma al cadáver?
Discípulo Ji,
¿dónde estamos?
Nosotros...
Estamos en la esfera santa de Qingyuan.
Lo recuerdo.
¿No morimos?
¿Por qué te has convertido así?
¡Ji Shaoxian!
Yinyin.
Señor Ji.
Pensé que me confundía cosas recientemente porque ya soy viejo.
Ustedes...
¿No están muertos?
Yinyin y yo tenemos suerte.
Después de dar una vuelta por el inframundo,
fuimos enviado al mundo real.
¿Olvidé algo importante?
Yo...
Ji Shaoxian,
¿puedo hablar contigo solo?
Sr. Ji,
si tienes algo que decir,
¿por qué no lo dices delante de Yinyin?
Hablen ustedes primero.
Le doy la bienvenida al señor Señor Demoníaco.
Parece que señor Ji
ya sabía mi identidad,
pero la ocultaste hasta ahora.
Muchas gracias.
Yo...
Yo también tengo mi propio secreto.
Espero que me entienda.
Señor Ji.
Me salvaste la vida.
Si tienes algo que decir, dímelo directamente.
¿No sé usted
ha destruido
la torre?
¿Qué torre?
¿La torre Xiuluo?
Solo entré para echar un vistazo
y salí.
Tú...
Ji Ruochen.
Yo...
La paz de los tres mundos
desaparecerá por tu culpa.
Qué pena.
Señor Ji.
La catástrofe de los tres mundos
no fue mi culpa.
No está bien que me reproches así, ¿no?
Señor Demoníaco,
debes saber que
en este mundo solo la llama Jiuyouming
puede prevenir la catástrofe de la torre Xiuluo.
Entonces...
Entonces, ¿por qué
solo ves a la gente sufrindo
y te quedas sin hacer nada?
Señor Ji,
si un día
una pieza de ajedrez se convierte
en un jugador,
¿crees que
va a ser manipulado por alguien?
Bien.
Aunque estás de mal humor
y no quieres destruir la torre,
como discípulo de la Secta Xixuan,
no puedes dejar que Xixuan sea destruido, ¿verdad?
¿Sea destruido?
¿Qué pasó con la Secta Xixuan?
Ha pasado algo grave.
Sun Guo colaboró con las 36 sectas
para atacar la montaña Xixuan juntos.
El Emperador Demoníaco de la Montaña Ming aprovechó esta oportunidad
y reunió a 100.000 soldados de demonios.
Me temo que ya han unido los soldados.
Discípulo, me voy.
Si aún piensas que eres un discípulo del maestro,
pues sígueme.
Rápido.
El jefe ha ordenado que
debemos avanzar a toda velocidad. No cometan errores.
Disculpe,
¿por qué Qingxu necesita más gente?
Buenas, hada Gu.
Le saludo.
Dicen que el día de hoy
se romperá la formación Wuya.
Parece que esta guerra dura es inevitable.
Me retiro.
Qing,
ya lo he dejado.
¿Por qué no lo puedes dejar?
Me temo que después de hoy,
ya no existirá Xixuan.
Ya veo.
Esa es la verdadera razón
por la cual quieres que yo baje de la montaña, ¿no?
Yinfeng,
¿no tienes ningún sentimiento de compasión?
En mi opinión,
solo son perros que muerden a ellos mismos.
No merece nada de compasión por ellos.
Qing,
a partir de ahora,
los asuntos de este mundo
ya no tienen nada que ver con nosotros.
¿Cómo que no?
Mi espada está manchada de sangre.
Y no se puede limpiarla.
Qing,
es solo un muerto.
¿Por qué no puedes dejarlo?
Sabes que hemos fracasado una y otra vez
porque te has distraído.
Fuiste tú quien ha fracasado una y otra vez.
También fuiste tú quien se ha distraído.
Eres tú quien no puede dejarlo, Yinfeng.
Me esforcé mucho
,sin dormir ni descansar,
para encontrar la apariencia espiritual de inmortalidad por ti.
¿Pero qué estabas haciendo?
¿Has hecho algo con sinceridad?
¿Has pensado alguna vez en mí?
He estado solo desde el principio hasta el final.
Solo.
Suéltame.
Te pregunto.
¿Siempre fue que
me engañaba a mí mismo y me mentí a mí mismo?
Gu Qing,
quiero que me lo digas.
Que me lo digas con tu boca.
¿Sí o no?
Menos mal que la piedra verde está bien.
En lugar de torturarnos,
sufrinos y ser dolorosos,
¿por qué no lo terminamos
y liberarnos completamente.
Delante está la barrera Wuya.
En el camino hacia la montaña,
este es el más amplio.
El ejército de Montaña Ming debería pasar por aquí.
¡Qué suerte que hemos llegado a tiempo!
Señora, maestro imperial.
Según la noticia del clan de los demonios,
cien mil soldados han llegado al pie de la montaña.
Están preparados para la guerra.
Bien.
Con el ejército de la montaña Ming
y los soldados escondidos de la montaña trasera,
cuando esta barrera sea destruida,
podremos matar a todos.
Señores,
cien mil soldados de demonios han llegado al pueblo.
Pronto podrán unirse con nosotros.
El resultado de esta guerra
ya está decidido.
Bien.
¡Conquistamos al montaña Xixuan!
Dado que todos están preparados,
la Villa Wugou
no les decepcionará a todos.
¡Conquistamos al montaña Xixuan!
Ese debe ser el campamento del Emperador Demoníaco de la Montaña Ming
Sí.
¿Qué vas a hacer?
Para atrapar a los ladrones, hay que capturar primero a su rey.
Por supuesto, tenemos que capturar al líder primero.
Así que los que están debajo de la montaña no tendrán líder.
Deben haber tomado precauciones.
Tú sola.
Y ellos son muchos.
Tal vez no puedas vencerles.
Pero ahora no hay otra manera.
Si se puede salvar a Xixuan
y hay un poco de esperanza,
yo también quiero intentarlo.
Desde la antigüedad,
en la guerra siempre ha habido discusiones que puede vencer a miles soldados.
¿Por qué no
vamos a persuadirle?
Tal vez ese Emperador Demoníaco
sea una persona razonable.
Tal vez puedan retirarse.
El Emperador Demoníaco y yo no somos amigos.
Si eres capaz de hacerlo,
pues inténtalo.
Cada uno hace lo que puede hacer.
Ten cuidado.
Yinyin.
Yinyin, ¿estás viva?
Sabía que la buena persona tenía buena recompensa.
Seguro que mi oración funcionó.
Qingyi, deja de hablar.
Estaba dudando de por qué hay tanto ruido.
Resulta que entraron dos pequeños pájaros.
Ya no hay oportunidad para sobrevivir aquí.
¡A morir!
Yinyin, vamos a buscar a Ling
para luchar con ellos.
Vamos.
¡Síganles!
Ling, Longxiang, Baihu.
Eres, eres, eres...
Señorita Yinyin.
Sí, sí, sí.
No se escapen.
Quédense detrás de mí,
¿Los de mar Wujin
quieren meterse en la guerra del montaña Xixuan?
No me culpen por no decírselo.
Tengo cien mil soldados bajo la montaña.
Es mejor
que sean miembros de Montaña Ming.
Después de conquistar Xixuan,
ustedes también tienen sus méritos.
Antes de venir, mi tío me dijo
que no dejaba que un demonio entrara en el territorio de Xixuan.
¡Qué ridículo!
¿Piensas que ustedes solos
pueden detener el ejército de los demonios?
Creo que
ni siquiera tendrán tiempo de hablar
y se convertirán en barro de carne.
Solo están aquí para animarme.
No hace falta que ellos combatan.
Yo solo puedo
matar a todos los soldados de demonio.
Entonces,
primero empiezo con ustedes.
¿Una mantis quiere detener un carro?
Te sobreestimas a ti mismo.
Transmite mi orden a Wei Wushang.
Los que quieren detener al ejército serán asesinados.
¿Y la gente del mar Wujin?
¡A matar!
A su orden.
Qingyi,
esta vez les he metido en problemas.
Hermana, no digas eso.
Hace mucho tiempo no he participado
en un cambate tan grande.
Si quieres, estamos listos para combatir.
Deja de decir tantas tonterías.
Yinyin, estoy muy feliz
porque has regresado.
¿Qué dijo?
¿Dijo que estaba muy feliz?
¿Quién es?
Parece que el Emperador Demoníaco
quiere renunciar a huirse.
Ji Ruochen.
¿No moriste en las ruinas espirituales?
Tenía mucha suerte.
Te decepcioné.
Ji Ruochen.
La Secta Xixuan está en peligro.
En lugar de ir a buscar una manera para sobrevivir,
has regresado a morir.
Tu lealtad es admirable.
Desafortunadamente,
eres tan tonto
como los viejos tercos de la montaña.
Si el Emperador Demoníaco dijera eso antes,
seguramente lucharía contigo
por la reputación de mi maestro.
Pero ahora,
si pienso minuciosamente,
lo que dijo el Emperador Demoníaco
no es totalmente irrazonable.
¿Acaso
estás aquí para rendirte?
Estoy aquí para persuadir al Emperador Demoníaco que se retire.
¿Para que me retire?
¿Qué están esperando?
Matan a esas personas
que no saben qué es temor.
¡A matar!
Me temo que los soldados del Emperador Demoníaco están sufriendo.
Según lo que me he enterado,
esta vez,
el mar Wujin solo envió un general.
Es realmente un guerrero que nadie puede vencer.
Increíble.
Es mucho mejor que la pistola Hunyuan.
Sí.
La habilidad orgullosa de la montaña Ming
es peor que pensaba yo.
Si yo fuera el Emperador Demoníaco,
consideraría la retirada del ejército.
Si me vencieran,
todo el mundo se burlaría de mí.
He matado
a miles de personas.
¿Piensas que me puedes persuadir?
Hoy,
quiero que este lugar
se convierta en el campo cadáveres.
¿La llama Jiuyouming?
Tú... ¿te has convertido en un demonio?
Ya eres el Señor Demoníaco.
Ahora te hago saber
qué es el verdadero campo de cadáveres.
¿Dónde estoy?
En realidad, es muy fácil
hacer que el ejército del Emperador Demoníaco se retire.
Solo se necesita mostrarle a todo el cadáver del Emperador Demonio,
los soldados que están abajo se quedarán sin líder.
Así que automáticamente se convertirán en soldados individuales.
No van a formar en un ejérctio completo,
Pueden matar a los guerreros, pero no pueden humillarlos.
Ji Ruochen,
puedes matarme.
Es una pena que mi trabajo milenario desaparezca
en manos de un demonio.
Ji Ruochen,
no eres capaz de matar
a todos los que están en contra de ti.
Tendrás tus propias consecuencias.
Aunque el Emperador Demoniaco es viejo, tiene mucha ambición.
Recuerdo que los demonios de la montaña Ming
fueron atrapados por las sectas "verdaderas"
en la Montaña Tianxing,
ha pasado más de un mes de guerra sangrienta, la mayoría ha muerto.
Al final fue el Emperador Demoníaco
quien decidió sacrificar miles de años de cultivación
para vencer a los jefes de cada secta.
Así que se podía salvar la secta de la montaña Ming.
Se puede imaginar qué orgulloso y poderoso
era el Emperador Demoníaco en ese momento.
¿Por qué mencionas esto?
Solo quiero que el Emperador Demonio sepa que
de las 36 sectas que quieren conquistar al montaña Xixuan,
las cuales están bajo el liderazgo de Sun Guo,
hay 21 de ellos
participaron en la masacre de la Montaña Tianxing.
Si el Emperador Demoníaco
colabora con los enemigos anteriores,
¿qué harías para recompensar
a los soldados demonios que murieron
en la guerra de Tianxing?
Los subordinados que siguieron al rey,
¿cómo van a vivir justificar tu orden?
Esto...
No te preocupes por eso.
Sé que la razón por la que usted
formó parte para conquistar a Xixuan
es solo para desahogar su ira personal
y aprovecharse de la situación para robar cosas valiosas.
¿Cómo puede que los demonios honrados
colaboren con las personas infames
como Sun Guo?
Si los cien mil soldados honrados
murieran en otro pueblo por esto,
sería lo que realmente quiere usted?
Además,
si el delito de Xixuan
es una mentira fraguada por alguien,
la montaña Ming
asumirá el mismo crimen que Sun Guo.
Será humillado por otros durante miles de años.
El mar Wujin y la guardia Honghuang.
Algún día voy a vengar por eso.
¿Qué pasó?
¿Trompeta de retirada?
Los de mar Wujin.
Algún día voy a vengar por eso.
¡Qué bien, hermana!
Se retiraron.
Gracias, Qingyi.
Gracias, Longxiang, Baihu.
De nada.
Gracias, Ling.
¡Qué bueno!
Esta vez no les tengamos miedo.
Gracias, Emperador Demoníaco.
¿Quién eres?
No se pongan nerviosos, hermanos de Qingxu
El maestro imperial me ordenó
para recompensarles.
Estos días,
los hermanos de Qingxu han trabajado muy duro.
Tomen.
Resulta que eres del Templo Zhenwu.
Eres muy educado.
Hace mucho frío ahora.
Vengan, amigos, tomen licores para calentarse.
Es un buen licor.
Condiscípula Bingxian, ¿estás bien?
¿Por qué volviste?
Qiu Shui fue a informar.
Por eso he vuelto para salvarte.
Vamos.
¿Adónde van?
Parece que no podemos irnos.
Solo podemos ganar tiempo
para que lleguen Qiu Shui y los demás,
Tú y yo no podemos ser vencidos completamente.
Quieres decir que...
Hay caminos hacia lejanía.
Cada uno puede escoger un lado.
No te preocupes.
Soy la persona que debe enfrentarse con los peligros.
Si estoy aquí, Xixuan estará aquí.
Ji Ruochen.
¿No está muerto?
¿Acaso es una trampa de muerte?
El destino de la montaña Xixuan
depende de esta batalla.
Todos,
vengan conmigo a matar a los enemigos.
¡Protejamos a Xixuan hasta la muerte!
[Xixuan]
¡Protejan a Xixuan hasta la muerte!
Sí, ya está.
Por fin se ha destruido.
Señores,
la formación Wuya de Xixuan fue destruida.
Es hora de subir a la montaña para eliminar a la Secta Xixuan.
Subamos a la montaña con el maestro imperial
para reunirse con el maestro.
A su orden.
Síganme.
¡A matar!
Condiscípulo, llegó una buena noticia del Templo Zhenwu.
La formación Wuya fue destruida.
Sun Guo y las 36 sectas
están subiendo a la motaña.
¿Dónde está el señor Wangchen?
¿Quién sabe
si se ha huido o no
en ese momento tan crítico?
Pero condiscípulo,
si el señor Wangchen no nos indica el camino,
¿cómo podemos distinguir el camino de la montaña trasera?
¿De qué tienes miedo?
Si hay montañas, abrimos un camino, si hay ríos, ponemos un puente.
¿Acaso nos puede bloquear hasta la muerte?
Me temo que si no avanzamos más rápido,
las cosas valiosas de la montaña Xixuan
estarán en manos de Sun Guo.
Obedecen mi orden.
Vamos a la Montaña Xixuan con toda rapidez.
¡Rápido!
¡Condiscípulo!
Los enemigos son mayores que nosotros.
Condiscípulo,
aunque luchemos con toda fuerza,
tú y yo no podremos salvar la secta.
¿Acaso la Secta Xixuan
realmente está en peligro?
Hermano,
hasta ahora aún no has aparecido.
¿Acaso la vida de cien discípulos
de la secta
es inferior
que tu gran trabajo para ascender?
¿O tal vez has encontrado
una manera para triunfar?
La barrera de formación Wuya  fue destruida.
Yinyin, parece que la situación de Xixuan ha empeorado.
Con tanta gente colaborando,
¡Qué desvergüenza!
Ling.
Está bien.
Ling va a la puerta principal.
Vamos al palacio.
¡Los enemigos de Xixuan!
¡Ven a morir!
¿De dónde viene este salvaje?
¿Quieres morir?
¡Que Dios bendiga a Xixuan!
Condiscípulo.
¿Por qué me suena este lugar?
¿Hemos estado aquí antes?
Esta montaña es muy extraña.
Seguro que nos encontramos con un fantasma.
Señores,
Ya que están aquí,
ven conmigo a tomar un té, ¿le parece?
Llegaste justo a tiempo.
Iba a subir a la montaña a buscarles.
Los enemigos de Xuxuan.
Han lastimado a mi marido.
Hoy es el día de su muerte.
Ustedes solo
no me pueden hacer daño.
No me ignores.
Escuchen.
Síganme a ayudar a Xixuan a matar a los enemigos.
A su orden.
Esposa,
por fin estás aquí.
Condiscípulo,
parece que la situación de hoy
no nos dejará aprovechar nada valiosa.
¿Nos retiramos?
Por si acaso perderemos nuestra vida aquí.
El anciano Jinshan es realmente una persona indecisa.
Recuerdo lo que has hecho hoy.
Todos los discípulos, escuchen.
síganme a bajar de la montaña y volver a Qingxu.
¿Puedo preguntarle
de qué secta es y cómo se llama?
Secta Xixuan.
Suo Minggui.
Señor Suo, sálvame.
La secta Xixuan siempre anuncia que es una secta decente.
¿Desde cuándo ha tenido un discípulo con un apodo tan imprudente?
¿Y desde cuándo ha tenido un discípulo tan sucio como tú?
Eres un perro,
una canalla despiadada.
Deja de fingir que eres noble.
Te voy a matar.
¿Hechizo de Fuyangliangyi?
¿Desde cuándo Xixuan tiene este poder?
Discípulo Boyang,
hace años que no nos vemos.
¿Por qué te has convertido
en una persona tan fea?
De todos modos,
a discípula Yuchan le gustabas.
En aquel entonces,
insultaste a tu maestro y a discípula.
Si no fuera por ti,
Yuchan no habría muerto por rencor.
Ahora,
usaré tu sangre para sacrificar su alma.
Yuchan quería estar conmigo voluntariamente.
¿Cómo que la insulté?
Pero tú,
creo que me estás envidiando
porque no lograste estar con ella.
Señor, señor.
¿Cinco iluciones?
¿Ya puedes utilizar el hechizo de Fuyangliangyi
hasta a un nivel tan alto?
Antes fuimos condiscípulos de un mismo maestro.
Ahora cooperaste con Sun Guo
para humillar al  Xixuan.
Entre lo bueno y lo malo,
ya escogiste y pronto llegará tu consecuencia.
Yuchan,
por fin me vengué por ti.
En el infierno,
ya puedes descansar en paz.
Señor.
Señor, ¿está bien?
Sí.
Pienso que yo soy muy feo.
Pero no esperaba que
fueras más feo que yo.
¿Me dices que soy feo?
Tú eres feo.
Eres el más feo del mundo.
¡Inútil!
¿Acabas de decir que
yo soy el más feo del mundo?
¿A dónde vas?
¿Qué haces? ¡Suéltame!
Suéltame.
[Palacio Taichang]